Aku dan keluarga membutuhkanmu.
Anda harus kembali
normal sekarang.
Jadi harap diam.
Jangan bicara dan
ikut saja denganku.
Datang.
Kemarilah.
Di Sini..
Hanya itu saja.
Berdiri di sini.
Ini..
- Aku merasa mengantuk.
Oh!  Ini terlalu dingin.
Nayan, apa yang kamu lakukan?
Ini terlalu dingin.
Itu akan membunuhku.
Mandi air dingin membuat Anda sadar.
Dingin sekali hingga
bisa membunuhku.
Saya disiksa
dan kamu menertawakanku?
Maaf.  Kamu menggigil..
Mengapa saya harus
disiksa sendirian?
Bahkan kamu akan ikut denganku.
- TIDAK!
Tidak, Samrat!
Ya.. - Tolong lepaskan aku.
Nyalakan geyser saat
berikutnya Anda melakukan ini.
Silakan.
Samrat, kita tidak punya banyak waktu.
Kita perlu mencari
tahu dari mana
Mansi mengunggah video tersebut
dan kita harus menghentikannya.
Mari kita periksa ponsel Mansi dulu.
Ya.  Silakan ganti pakaian Anda.
Saya kenal seorang peretas.
Dia mungkin membantu kita.
Dia akan melacak lokasinya.
Baiklah, telepon dia.
Ya.  Pergi dan ganti pakaianmu.
Kami akan langsung
menuju ke lokasi yang dilacak.
Samrat.
Ya.
- Apakah kamu yakin ini tempatnya?
Ini adalah lokasi yang
dilacak oleh peretas
dari nomor yang saya kirimkan kepadanya.
Saya pikir kita berada
di tempat yang tepat.
Nayan, setidaknya beritahu aku
sekarang apa yang ada di video itu.
Anda telah mengambil semua risiko
untuk mencegah pengunggahannya.
Saya melihat bahwa ini merupakan masalah
yang sangat mengkhawatirkan bagi Anda.
Tapi, apa yang ada di video itu?
Karena peretas tidak
menemukan apa pun di telepon.
Mansi ternyata pintar.
Dia ada di depan kita.
Tolong beritahu saya
apa yang ada di video itu.
Tidak sekarang.  Aku akan memberitahumu nanti.
Kita hanya punya waktu 30 menit.
Kita harus
menghentikan peretas itu.
Kami harus menghentikan
pengunggahan video itu.
Oke.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu
akan memberitahuku tentang hal itu nanti.
Saya berjanji.
Sam.
Sam tidak ada di sini.
Di mana dia berada?
Apakah dia ada di kamar Nayan?
Sialan!
Sam dan Nayan tidak
ada di kamar mereka.
Ya Tuhan!
Ke mana mereka berdua bisa pergi?
Aku akan menelepon Nayan.
Saya akan meneleponnya.
aku akan mencari tahu apa..
Kemana perginya ponselku?
'Terima kasih banyak.'
'Kamu sangat baik.'
Sialan!
Sam ternyata pintar.
Dia mengangkat teleponku
dengan dalih memelukku.
Mansi, kamu bodoh!  Goblog sia!
TIDAK..
Artinya, Nayan sudah
menemukan lokasi peretasnya.
Dia menyadarinya sekarang.
Dan saya harus memastikan
mereka tidak berpikir
apa yang mereka pikirkan sekarang.
Mansi, lakukan sesuatu.
Pikirkan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Aku tidak bisa membiarkan
diriku hancur seperti ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu melihat Sam?
- Apakah Sam masih anak-anak?
Apakah aku pengasuhnya sehingga
aku tahu di mana dia berada?
Dia tidak pernah memberi tahu
siapa pun ke mana dia pergi.
Ya Tuhan!  Bukankah Sam memberitahumu
yang sebenarnya tentang pencurian itu?
Pencurian apa?
Saya tidak berbicara
dengannya tentang hal seperti itu.
Saya yakin Sam ragu-ragu
untuk mengatakan itu.
Karena ibu Nayan,
Bu Malti, wanita tua itu
adalah orang yang
mencuri uang dari loker.
Apakah dia orangnya?
Ya.
Dan Nayan mengetahuinya.
Aku jadi tahu yang sebenarnya, Aliya.
Saya menemukan video itu.
Saya akan mengunggah
video itu dan mengeksposnya
ketika Nayan mengetahuinya.
Oh tidak!
Ya, Aliya.
Nayan ingin mencegah
video itu diunggah.
Bahkan Sam membantunya.
Saya tidak tahu mantra apa
yang ditimbulkan Nayan padanya
sehingga dia mendengarkan
apa pun yang dia katakan.
Saya tidak percaya ini!
Bisakah Nayan melakukan itu?
Dan ada apa dengan Sam?
Mengapa dia membantunya?
Orang-orang ini sangat munafik.
Mereka berbicara tentang
kebajikan dan nilai-nilai..
Kakiku!  Itu semua bohong.
Saya telah memberi mereka
perlindungan karena sopan
santun dan mereka
melakukan pencurian di sini.
Mansi, aku tidak akan
membiarkan Nayan.
saya akan upload video ini..
Tunggu dan lihat saja.
Mari ikut saya.
Aliya..
Saya tidak bisa datang.
Jika aku pergi bersamamu
Sam akan menyalahkanku
atas semuanya.
Tidak, saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Dan ini juga akan
merusak rencanamu.
Bagus.
Saya pergi sendiri.
Tapi kali ini, aku akan memastikannya
Saya mengekspos
Nayan dan keluarganya.
Ya, Mansi.
Saya akan mengunggah video ini.
Tunggu dan lihat saja.
Sampai jumpa, Aliya!
Aliya yang malang!
Dia tidak tahu
bahwa dia akan
mengunggah videonya sendiri.
Dia akan berjuang demi
kehancurannya sendiri.
Ya Tuhan!
Seperti yang mereka katakan
membunuh dua burung
dengan satu batu.
Kemarilah.  - Halo.
Ya.
Tentu saja itu akan terlaksana.
saya di sini.
Baiklah.  Oke.
Penjaga keamanan.
Mereka ada dimana-mana.
Jika dia melihat Anda, dia
akan memperingatkan si peretas.
Maka kita bahkan tidak punya
waktu dua menit
apalagi setengah jam.
Dia akan segera
mengunggah videonya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apakah kita akan tetap di luar
setelah datang jauh-jauh ke sini?
Kita harus menghentikan
peretas dengan cara apa pun.
Kami tidak bisa membiarkan
video itu diunggah.
Kita harus masuk entah bagaimana caranya.
Kita harus masuk.
Tapi bagaimana caranya?
Ada jalan.
Kita bisa masuk dan tidak
akan ada yang mengetahuinya.
Bagaimana?
- Aku akan memberitahumu.
Permisi.
Kami membutuhkan seragam polisi.
Seragam inspektur untukku
dan seragam polisi untuknya.
Oke, Bu.
Seragam polisi?
- Kami akan pergi ke sana
menyamar sebagai polisi.
Para penjaga tidak
akan mengenali kita.
Dan mereka akan dengan mudah membiarkan kita masuk.
Terima kasih.
Apakah kamu mengerti?
- Ya, itu ide bagus.
Ayo.  - Ayo pergi.
Seragam ini sangat cocok untukku.
Jika saya bukan seorang rockstar
Saya akan menjadi
komisaris polisi.
Berhentilah melamun.
Ayo pergi.
Kami tidak punya banyak waktu.
Oh tidak.
- Apa yang telah terjadi?
Ada masalah besar.
Aku tidak menyangka..
- Apa masalahnya?
Saya seorang bintang rock.
Orang-orang mengenali wajahku.
saya terkenal.
Jangan kuatir.
Saya punya sesuatu untuk itu.
Hal ini akan membuat
Anda sulit dikenali.
Kamu lebih pintar dari
yang kukira, sayang.
Bagaimana kalau kita pergi sekarang?
Kami tidak punya banyak waktu.
Ya.
Ta-da!
Ayo pergi.
Apakah kalian berdua bertugas di sini?
Ya, tuan.
Apa yang terjadi di dalam?
- Apa?
Kami diberitahu bahwa
ada masalah di sini.
Kami datang untuk memeriksa.
Bergerak.  - Pak, tunggu.
Tidak ada hal buruk
yang terjadi di dalam.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang kami katakan?
- Bu..
Anda berbohong kepada
polisi dan membalas mereka.
Anda menghalangi pekerjaan kami.
Anda bisa dipenjara karenanya.
Mendengarkan.
Dengarkan aku.
Dia sangat marah.
Dia benar-benar akan memenjarakanmu
dan Anda tidak akan bisa mendapatkan
pekerjaan selama sisa hidup Anda.
Jadi, dengarkan saja aku.
Apakah kamu mengerti?
'Setuju saja.
Kita kehabisan waktu.'
'Tolong biarkan kami masuk.'
Izinkan saya menelepon bos saya dan memberi tahu..
- Hei, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
- Apakah Anda akan menelepon atasan Anda
agar dia mendapat peringatan dan
menghentikan bisnis ilegal di dalamnya?
Apakah menurut Anda kami bodoh?
Berikan aku ponselmu.
Berikan padaku.
Aku memberitahumu lagi.
Dengarkan saja aku.
Melarikan diri.
Jika tidak, Anda akan
dipenjara bersama
atasan Anda untuk
waktu yang lama.
Ayo pergi..
- Hei, tunggu.
Ambil teleponmu.  Hai!
Bersyukur!  Mereka pergi.
Anda benar-benar aktris yang baik.
Samrat, fokus.
Kita harus masuk.
Kita harus menghentikan
pengunggahan video itu.
Ya, ayo pergi.
'Syukurlah videonya
belum diupload.'
Bukankah Anda peretas
yang bekerja untuk Mansi?
Dia menyuruhmu
mengunggah videonya, bukan?
Saya berharap saudara perempuan saya
dan Samrat dapat menemukan peretasnya.
Saya berharap mereka
menghentikan pengunggahan video itu.
TIDAK.
Mereka tidak bisa menghentikannya.
Faktanya, tidak ada yang bisa
menghentikan
pengunggahan video tersebut.
Apa yang menarik dari video itu?
Tentang apa ini?
Apa yang telah kamu lakukan, Mansi?
- Kamu sangat gelisah.
Bersabarlah.
Segera setelah diunggah,
Anda dapat melihatnya.
Seluruh dunia akan melihatnya.
Lalu tibalah bagian yang menarik.
Dan Anda akan melihatnya.
Setelah itu, kehidupan
Sam akan terbalik.
Anda bisa melamun
selama yang Anda mau.
Karena kami tidak bisa
menghentikan Anda untuk bermimpi.
Tapi kita bisa mencegahnya
menjadi kenyataan.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Kak Nayan dan Samrat tidak
akan membiarkan video itu diunggah.
Dan itu akan
menjadi lebih menarik.
Hidup Anda akan terbalik.
Karena Samrat akan mengusirmu
dari rumah ini selamanya.
Tidak buruk.
Kamu benar-benar adik Nayan.
Anda terlalu percaya diri.
Mari kita lihat siapa yang
menang dan siapa yang kalah.
Mari kita lihat kehidupan
siapa yang hancur.
Seperti yang saya katakan, tidak ada yang
bisa menghentikan pengunggahan video.
Jadi, mari kita tunggu dan lihat.
Beri tahu saya!
- Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja mengerjakan sebuah perangkat lunak.
Hei, jangan berbohong padaku.
Anda akan mengatakan yang sebenarnya
setelah kami mengalahkan Anda.
Hai!
Anda bukan seorang polisi.
Anda adalah Samrat Choudhary.
Sekarang aku akan melakukan
apa yang Mansi perintahkan padaku.
Samrat!  - Hei, berhenti!
Samrat.
Bawalah kursi.  Duduk!
Bawalah tali.  Buru-buru.
Dengar, jika kamu
ingin selamat beritahu
kami apa yang Mansi
suruh kamu lakukan.
Anda harus bersaksi melawan dia.
Jika Anda ingin menyelamatkan diri sendiri,
katakan yang sebenarnya kepada kami.
Jika tidak, kami dapat
membuat Anda dihukum berat.
Saya hanya perlu menelepon
komisaris satu kali saja.
Dan Anda akan dipenjara.  - Oke.
aku akan memberitahumu.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Aliya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini karena dia.
Hai!
Anda adalah orang yang
berbohong dan penipu.
Anda sungguh munafik.
Apa yang terjadi
dengan nilai-nilai
Anda, prinsip kejujuran,
dan semua itu?
Sekarang kamu mencoba
menghentikan
pengunggahan video ibumu.
Saya di sini sekarang.
Mari kita lihat bagaimana Anda
menghentikan saya mengunggahnya.
Aliya.
Aliya, tidak!  - Alia!
Aliya, tidak!  Alia!  - Nayan!
Hentikan!
Itu tidak boleh diunggah!
Hentikan.
- Tidak peduli apa yang kamu lakukan
Saya akan mengunggahnya hari ini.
Alia, hentikan!
Sam, kamu tidak tahu
apa yang dia coba lakukan.
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Itu ibunya.
Ibunya mencuri
uang dari loker kami.
Ini buktinya dan dia
ingin menguburnya.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda melakukannya.
Aliya, tolong jangan lakukan ini.
Aliya, tolong dengarkan aku.
- Aku mengetahuinya.
Saya tahu segalanya.
Apa?  Tahukah kamu hal ini, Sam?
Karena saya memintanya untuk mencurinya.
Neneknya, ibu, dan
saya ada di kamar saat itu.
Namun sayang, hanya
ibunya yang terlihat di kamera.
Rencanaku adalah menjebak Mansi
dan mengeluarkannya dari rumah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Anda bertingkah aneh.
Anda telah berubah total.
Jadi, itu adalah rahasia
di antara kami bertiga.
Namun tidak perlu
khawatir sekarang.
Bahkan jika video ini diunggah
itu tidak akan membahayakan.
Karena jika terjadi sesuatu
Saya akan memberitahu pengadilan
bahwa saya telah memintanya
untuk melakukannya dan
pencurian itu adalah ide saya.
Yang penting uangnya
sudah kembali ke loker.
Jadi, video ini
tidak penting lagi.
Biarkan diunggah.  - TIDAK!
Mengapa kamu tidak mengerti?
Tidak ada yang seperti itu.
Tinggal 50 persen lagi.
Saya tidak bisa membiarkannya diunggah.
- Tidak, Nayan.
Tidak peduli seberapa
kerasnya Sam berusaha
melindungi ibumu,
dia akan dipermalukan.
Tolong dengarkan aku, Aliya.
- Tidak, Nayan!
Ibumu akan dipermalukan.
- Aliya, kumohon.
Video ini menampilkan
kamu, bukan ibuku.
Dan Anda bersama seorang pria
dalam posisi yang membahayakan.
Diam saja!
Berhentilah membuat alasan.
Saya tidak membuat alasan.
Saya tidak mengarang cerita palsu.
Apakah kamu ingat itu
Mansi mengajakmu ke
klub beberapa hari yang lalu?
Anda bertemu dengan seorang pria di sana.
Apakah kamu ingat?
'Permisi.'
'Hai, cantik.
Bolehkah aku berdansa denganmu?'
Ya, aku bertemu dengan seorang pria.
Jadi apa?
'Kamu membuatku
mengunggah videoku sendiri.'
'Bahkan musuh tidak akan
menikamku dari belakang.'
'Jika kamu mencintai
Nayan, katakan saja padanya.'
'Kalau tidak, perasaanmu akan
tetap menjadi rahasia selamanya.'
'Buka matamu dan
lihat kebenarannya.'
'Dia mencintaimu.'
'Dan kamu juga
mencintainya, bukan?'
'Jadi, katakan saja pada Nayan
betapa kamu mencintainya.'
'Baiklah, aku berangkat.'
'Saya pergi.'
'Aku jatuh cinta padamu, Nayan.'
'Aku tidak suka tanpamu.'
'Tidak ada apa pun dalam
hidupku kecuali kamu.'
"Aku hanya ingin tahu
apakah kamu juga mencintaiku."